Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dies ist jedoch eine geschäftliche Angelegenheit.
Lasst sie ihre Geschäfte besser laufen.
Falls etwas passiert,
Erkläre es einfach klar und deutlich.
Wie sollen wir darüber sprechen?
Vater.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Lass uns später darüber reden.
Dieses Problem ist noch nicht gelöst.
Und schon taucht ein weiterer auf.
Habe ich mich eben falsch ausgedrückt?
Eure Majestät trifft ein
Eurer Majestät meine Hochachtung.
Alle Minister, erheben Sie sich.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Schildern Sie Ihre Angelegenheiten.
Wenn nichts vorliegt, wird die Klage abgewiesen.
Dein Diener.
Ich habe ein Denkmal.
Es kommt selten vor, dass Premierminister Ming eine Denkschrift einreicht.
Lass es mich hören.
Worum geht es?
Ich melde
General des Nordens, Nan Hongyi,
verletzte die vom verstorbenen Kaiser festgelegten Riten.
er verheimlichte das wahre Geschlecht seines Sohnes Nan Chenxiao.
Eine solche Absicht verdient Bestrafung.
Majestät...
Eure Majestät.
So etwas gibt es absolut nicht!
Premierminister Ming,
Erhebe keine unbegründeten Anschuldigungen!
Dies betrifft die vorherige Dynastie.
Wie hätte ich so leichtfertig darüber sprechen können?
Eure Majestät.
Gestern, meine Familie
wurde auf unserem Anwesen außerhalb der Stadt angegriffen.
Nachdem der Täter gefasst worden war,
Ich entdeckte
Er war der Attentäter, der beim letzten Bankett entkam.
Ein Da-Yue-Mörder.
Nach meinem Verhör,
Ich habe diese Da Yue-Leute kennengelernt.
gingen solche Risiken ein
nach Ling An kommen
nicht nur um König Wurong zu ermorden,
aber auch zu suchen
Rache an demjenigen, der ihren König getötet hat.
Junger Meister Beicheng.
Er bestätigte
diejenige, die mit einem Großgelehrten zweiten Ranges verheiratet ist
Rui Yu,
Nan Chenxiao, die einzige Tochter der Familie Nan,
ist eigentlich
Junger Meister Beicheng.
Der junge Meister Beicheng, den König Wurong suchte, ist sie.
Ist sie nicht eine Frau?
Sie ist also der junge Meister Beicheng.
Eure Majestät.
Nan Chenxiao ist bereits meine Frau.
Ich kenne sie am besten.
Der Sohn der Familie Nan starb an der Grenze.
Wie können wir den Anschuldigungen eines solchen Intriganten trauen?
Wie kann man das glauben?
Ob es wahr ist oder nicht,
Bringen Sie einfach Nan Chenxiao hierher.
und alles
wird klar sein.
Eure Majestät.
Dein Diener.
Ich habe Folgendes verfolgt
Der Befehl des verstorbenen Kaisers
die Verbannung von Militäroffizieren zu untersuchen.
Aufgrund meines Versäumnisses,
Die Familie Nan behielt dieses Kind.
Es hat bis jetzt Probleme verursacht.
Sie verbargen nicht nur ihre Identität.
den Herrscher getäuscht,
aber auch die Völker der Wurong und Da Yue wurden mitgebracht.
In unserem Land,
Sie stiften Unruhe.
und rücksichtslos handeln.
Glücklicherweise,
Es hat nicht zu einer Katastrophe geführt.
Bitte rufen Sie Nan Chenxiao schnell in den Palast.
um ihre Identität zu überprüfen.
Eure Majestät.
Tun Sie, was Premierminister Ming sagt.
Li Quan.
Dein alter Diener wird sofort gehen.
Bericht an Eure Majestät,
Euer alter Diener hat es bestätigt.
Ruis Frau—
NEIN,
Nan Chenxiao
ist tatsächlich männlich.
Was?
Ein Mann?
Wie gewagt!
In Hongyi,
wissen Sie
Verstoß gegen den Befehl des verstorbenen Kaisers
und den Souverän zu täuschen
ist ein Verbrechen, das mit der Ausrottung der neun Clans bestraft wird!
Ich bitte Eure Majestät, uns zu bestrafen.
Nan Chenxiao.
Ich persönlich habe es so beschlossen
deine Heirat mit Rui Yu.
Alle unter dem Himmel wissen es
Ich habe diese Ehe arrangiert.
Heute beichten Sie vor allen Beamten.
Wollen Sie mich etwa beschämen?
Ich bitte um Bestrafung der Familie Nan.
Eure Majestät.
Ihr Diener ist bereit anzunehmen
die Strafe für die Familie Nan.
Bericht an Eure Majestät,
Der Prinz von Pingxiang sandte einen geheimen Brief.
Regent König Hou Qi
führt Truppen zur Belagerung des Pingxiang-Palastes.
Bittet unsere Dynastie um Verstärkung.
Eure Majestät
Unser Gericht hat soeben ein neues Bündnis
mit Pingxiang geschlossen.
Um ein Beispiel zu geben,
Wir müssen Truppen zur Unterstützung entsenden.
Nur so können wir allen Ländern Frieden bringen .
Der linke Minister spricht weise.
Die Entsendung von Truppen steht nicht zur Debatte.
Jedoch,
die Position des Kommandeurs
Wem soll es gegeben werden?
Eure Majestät,
obwohl die Familie Nan schuldig ist
auf dem Schlachtfeld von Pingxiang,
Keiner der Generäle anwesend
Das weiß General Nan genauso gut.
General Nan soll sich durch Verdienste rächen.
Die schuldige Nan Chenxiao
wird ihren Wehrdienst ableisten.
Lasst sie dem Land dienen.
Absurd!
Krieg ist kein Kinderspiel.
Die Familie Nan hat
Eure Majestät getäuscht – ein Kapitalverbrechen.
Rui Yu, deine Worte
Soll die Familie Nan entschuldigt werden?
Das Schlachtfeld ist gefährlich.
Darüber hinaus,
Wir unterstützen lediglich Pingxiang.
Die Familie Nan ist bereits schuldig.
Sollte im Kampf etwas passieren,
Es dient ihnen als Strafe.
Reduzierung der Verluste von Ling An
ist unsere oberste Priorität.
Was denkt der linke Minister?
Eure Majestät,
Die Grenze befindet sich in einer Krise.
Seitdem General Manifest Valor
für die Nation gefallen ist,
Am Spielfeld ist noch kein junges Talent aufgetaucht.
Ich bin der Meinung, dass die Familie Nan
ihre Buße tun sollte, indem sie die Armee anführt.
Für Ling An,
um unsere Sorgen zu lindern.
Falls ja,
Nan Chenxiao
wird sofort zur Armee gehen.
In Hongyi
wird Truppen nach Pingxiang entsenden.
Jedoch,
der Kommandant der Hauptstadtgarde
ist wieder frei.
Vize-Kriegsminister Wei Ming
hat lange Zeit die Truppen der Hauptstadt befehligt.
Niemand im Gerichtssaal
Diese Rolle kennt er besser als er.
Er soll den Posten vorerst übernehmen.
Als Nan Hongyi
kehrt siegreich zurück,
Sein Name wird reingewaschen werden.
Er kann seine Tätigkeit wieder aufnehmen.
Es soll so geschehen, wie Premierminister Ming vorschlägt.
Die Expedition darf nicht verzögert werden.
Die sechs Ministerien
muss uneingeschränkte Unterstützung leisten.
Eure Majestät ist weise.
Das ist hervorragend.
Rui Yu,
nachdem er getäuscht worden war
so tief von der Familie Nan,
noch vor Gericht,
Du plädierst für sie.
Wirklich,
Ich bin beeindruckt.
Ich denke auch an das Wohl der Nation.
Jetzt ist es an der Zeit, Talente einzusetzen.
Der Krieg rückt an die Grenze vor.
Wir Beamten
sollte Schuldzuweisungen vermeiden.
Was hast du gesagt?
Premierminister Ming,
Ich habe Angelegenheiten zu Hause zu erledigen.
Ich, Rui, verabschiede mich.
Mit General Nan ist der Sieg gewiss.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte.
Ich werde es nicht versäumen, die Unruhen in Pingxiang zu unterdrücken.
Überlasst mir die Koordination der sechs Ministerien.
Danke, Herr Minister der Linken.
Er trainiert seit seiner Kindheit Kampfsport.
Schließlich ist es nützlich.
In der Tat.
Nein, nein.
Ich verstehe es immer noch nicht.
Du – sag es noch einmal.
Ich sagte:
Chenxiao ist in Wirklichkeit ein Mann,
der sich als Frau verkleidet hat.
Die Ehe sollte die Familie Nan schützen.
und eines Tages Chenxiaos Identität wiederherzustellen.
Zur Wiederaufnahme der Kampfprüfung.
Wussten Sie das?
ICH...
Das wusste ich.
Wann hast du es erfahren?
Wahrscheinlich
als wir uns zum ersten Mal an der Klippe trafen.
Du wusstest es und hast es uns verschwiegen.
mich und Vater
Sie sehen aus wie Narren.
Wer hat behauptet, ich hätte das nicht gewusst?
Als er Tee anbot,
Ich habe es durchschaut.
Das nennt man Sehen ohne Offenbarung.
Vater, deine schauspielerische Leistung war so authentisch.
Kein Wunder, dass Sie ein Manager geworden sind, der sich nicht mehr so ​​stark einmischt.
Also,
Ich hatte nur Mitleid mit dir.
Hier wurden Strategien entwickelt.
Ling An
wird im Begriff eintreten
eine neue Ära des Wohlstands.
Gut gemacht, Yu'er.
Unsere Rui-Familie
muss das Gericht schützen
Verteidigt die Würdigen, beseitigt die Bösen,
und Ling Ans
Vermächtnis
und Wohlstand.
Eure Majestät,
Ich erinnere mich noch gut.
als ich dich den Versteckten Pavillon finden ließ.
Es war das Jahr deiner Verleihungszeremonie.
Davor,
Wir waren nur umherirrende Gelehrte.
Dank Eurer Majestät,
Wir haben unseren Platz gefunden.
Sie reisen zwischen vielen Ländern.
und das Grenzgebiet gut kennen.
Ich bin dabei,
Unsere Chancen sind größer.
Morgen früh,
Chong Ming wird Sie nach Pingxiang begleiten,
um die Vorbereitungen zu treffen.
Begrüßen Sie die Hauptstreitmacht durch den Pass.
Dieser Bürgerliche
wird Eurer Majestät Vertrauen nicht enttäuschen.
Die Situation ist mittlerweile kompliziert.
Die tiefste Wurzel muss erst noch gefunden werden.
Du bist das Schwert, das im Schatten verborgen ist.
Gib deine Identität niemals leichtfertig preis.
Dein Diener gehorcht.
Wenn Sie zurückkehren,
Ich werde Sie persönlich belohnen und befördern.
Lass uns darüber reden, wenn du zurück bist.
Ja.
Euer Diener verabschiedet sich.
Nan Chenxiao.
Einsteigen.
Stehen zu.
Ja.
Mutter.
Ich gehe nach vorn.
Pass bitte auf dich auf.
Dies ist ein Amulett, das ich für dich angefertigt habe.
Darin befindet sich ein Friedenszauber, den ich für dich besorgt habe.
Bewahren Sie es unbedingt bei sich auf.
Ich verstehe, Mutter.
Nan Chenxiao.
Mein Kind.
Ich werde auf deine triumphale Rückkehr warten.
Ich bin bald zurück.
Nan Chenxiao.
Mutter.
Warum bist du hier?
Ich bin gekommen, um dich zu verabschieden.
Ich werde im Camp auf dich warten.
Aber komm nicht zu spät.
Ich verstehe.
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Ich kam früher oft hierher.
Um Jingdu Cheng vollständig zu überblicken.
In der Annahme, dass eines Tages, früher oder später,
Ich könnte mich in dieser Stadt frei bewegen.
Und seien Sie Teil dieser blühenden Ära.
Jetzt,
Ich sehe endlich Hoffnung.
Ich konnte es Ihnen nicht im Voraus sagen.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Ich weiß, es ist ganz plötzlich passiert.
Wie könnte ich dir die Schuld geben?
Es ist einfach...
Nachdem ich gegangen bin,
Pass bitte gut auf dich auf.
Bleib nicht zu lange auf, um zu lesen.
Mir geht es gut in der Hauptstadt.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin bald zurück.
Zweiter Prinz von Qian Yuan.
Warum hat er Ling An plötzlich gebeten, die Geisel zurückzuschicken?
Hat er nicht immer auf der Seite des Prinzen gestanden?
Qian Yuan muss von den Unruhen in Pingxiang gehört haben.
Und Ling An schickte Truppen zur Hilfe.
Ling An ließ Pingxiangs Geisel einst vorzeitig zurückkehren.
Nun wünscht sich Qian Yuan die Rückkehr von Pan Zi Zhai.
Wenn Ling An sich weigert,
Sie werden einen Grund haben, einen Krieg zu beginnen.
Qian Yuan und Pingxiang liegen weit auseinander.
Als dies geschah,
Ling An versuchte, die Nachrichten zu unterdrücken.
Aber Qian Yuan lernte so schnell.
was vor Gericht bedeutet,
Es gibt Spione der Qian Yuan.
Linker Minister.
Beginnen Sie unverzüglich mit den Ermittlungen.
Achten Sie darauf, die Schädlinge des Landes auszurotten.
eins nach dem anderen.
Ja.
Eure Majestät, was meinen Sie?
über die Organisation der Rückkehr von Prinz Pan?
Er hielt beim Gesandtenbankett erstmals um die Hand der Tochter von Premierminister Ming an.
Ming Wanwan.
Heute Morgen hat er mich im Palast um eine Bitte gebeten.
Er möchte die Beziehungen durch eine Heirat stärken.
Wenn ich nicht zustimme,
Das würde Ling An kleinlich erscheinen lassen.
Eure Majestät.
Fräulein Ming ist im Palast eingetreten.
Sie können zuerst zurückkehren.
Was die Heiratsallianz betrifft,
Ich muss das noch einmal mit der Familie Ming besprechen.
Euer Diener verabschiedet sich.
Linker Minister, Lord Rui.
Fräulein Ming, bitte.
Eure Majestät werden von einem Diener gegrüßt.
Erheben.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Jetzt,
Nun bringt Pan Zi Zhai das Thema zur Sprache.
erneut der Heiratsantrag.
Ihr Vater hat ebenfalls eine Gedenkschrift eingereicht.
Er hat zugestimmt.
Aber ich
Ich möchte trotzdem eure Meinung hören.
Wenn ich Pan Zi Zhai heirate,
Wird es die Sorgen Eurer Majestät lindern?
Wenn du Pan Zi Zhai heiratest,
Das wird die Beziehungen unserer Nationen sicherlich stärken.
Das wäre eine große Leistung.
Wozu brauche ich solche Verdienste?
Wenn Sie nicht bereit sind,
Wenn ich nicht willens bin,
Würde Eure Majestät mich zu ihrer Gemahlin nehmen?
NEIN.
Ich bin nur die Tochter eines Beamten.
Nur Verdienst bringt meinem Vater Ehre.
Wenn ich Eure Majestät Sorgen lindern kann,
Ich bin bereit zu heiraten.
Vielleicht ich
kann Ihnen einen besseren Partner finden.
Das wäre dann nur ein weiterer Beamter.
Nicht so vornehm wie eine Prinzessingemahlin.
Aber wenn ich als Tochter des Premierministers heirate,
Wäre das unangebracht?
Ich werde dafür sorgen, dass die Königinmutter dich adoptiert.
Du wirst als Prinzessin heiraten, mit allen dazugehörigen Riten.
Was für eine prachtvolle Hochzeit!
Ich würde nichts bereuen.
Ich habe die Königinmutter seit Tagen nicht besucht.
Ich würde sie gerne sehen.
Li Quan.
Hier.
Begleiten Sie Miss Ming zur Königinmutter.
Ja.
Eure Dienerin verabschiedet sich.
Fräulein Ming, bitte.
Angriff von links.
Der Pass.
Mein Vater hat schon viele Männer hierher geführt.
Doch Hou Qis Männer verteidigen noch immer.
Es ist schwer, den Durchbruch zu schaffen.
Der Pingxiang-Palast ist leicht zu verteidigen, schwer anzugreifen.
Deshalb kann Hou Xian hier standhalten.
Doch ihre Vorräte sind begrenzt.
Sie sollten nicht lange halten.
Wenn wir Hou Qi in unsere Falle locken können
und einen Teil unserer Truppen umzuverteilen,
um die Grenzstadt einzunehmen
Vielleicht bekommen wir die Chance, den Feind zu besiegen.
Das ist in der Tat eine Möglichkeit.
Doch die in der Stadt verbliebenen Truppen sind zu wenige.
Ich fürchte, wir können nicht lange durchhalten.
Das ist wirklich so
Ein Kampf auf Leben und Tod.
Das ist der schnellste Weg.
Wenn wir weiterhin hart kämpfen,
Das wird nur anderen Nationen in die Hände spielen.
Eine Chance zum Aufstand.
Dann wird Ling An sich geschlagen geben.
Dire Straits.
Lasst uns alles geben.
Wie stehen Ihre Gewinnchancen?
Gemessen an den Verteidigungsanlagen des Palastes des Prinzen von Pingxiang,
alles festhalten
und Truppen neu einsetzen
um die Grenzstadt zu unterstützen
wird mindestens zwei Tage dauern.
Aber die Truppen und Vorräte der Grenzstadt
hält nur drei Tage.
Wir haben nur eine Chance.
In Ordnung.
Da du dich nun entschieden hast,
Lasst uns alles geben.
Aber das Wichtigste ist jetzt
ist es, Hou Qi herzustellen
Beachten Sie die Schwäche der Grenzstadt.
Lass ihn glauben, er könne seine Streitkräfte aufteilen, um es einzunehmen.
So kann er es als Verdienst anrechnen lassen.
um seine Verbrechen bei seiner Himmelfahrt zu sühnen.
Das ist ganz einfach.
Ich werde Leute losschicken, um die Nachricht zu verbreiten.
Sie planen den Überraschungsangriff.
Es soll so aussehen, als sei die Stadt wirklich schwach.
Tut so, als ob wir dringend Nachschub bräuchten.
Hier,
und hier,
sind die wichtigsten Verteidigungszonen von Hou Qi.
Das
ist das Versorgungslager.
Woher weißt du das?
Könnte es sein?
dass in Hou Qis Residenz
Habt ihr eure eigenen Leute?
Ich habe schon einmal eine Zeit lang bei ihm gewohnt.
Natürlich habe ich dabei auch ein paar Dinge gelernt.
Ich war schon immer neugierig –
in nur wenigen Tagen
Man könnte Spione einschleusen?
Wie hast du das gemacht?
Ich habe meinen eigenen, cleveren Plan.
Du kümmerst dich um die Kämpfe.
Ich kümmere mich um die Geheimdienstinformationen.
Jedes Handwerk hat seinen eigenen Meister.
Dieser Speer ist
der Nanjia-Speer.
Wie steht es um die Krankheit meiner Mutter?
Keine Sorge, Prinzessin.
Die Königinmutter ist einfach zu besorgt.
Es ist nichts Ernstes.
Aber sie ist immer müde.
Warum kann sie ihre Energie nicht steigern?
Die Königinmutter
ist zu lange im Palast geblieben
und bewegt sich zu wenig.
Deshalb fühlt sie sich unwohl.
Sie kann
Gehen Sie außerhalb des Palastes weiter
und schnappen Sie sich etwas frische Luft.
Das wird
ihre Symptome lindern.
Das ist gut.
Euer Diener verabschiedet sich.
Mutter,
Du weisst,
Wenn du jeden Tag zurückkommst und bei mir bleibst,
Ich werde von jeder Krankheit geheilt sein.
Gut, da er nicht da ist,
Ich komme wieder und leiste dir Gesellschaft.
Er-
Wer ist er"?
Hast du den Palast nicht für Rui Yu verlassen?
Ich mochte ihn schon vor langer Zeit nicht mehr.
Ich verließ den Palast für —
Königinmutter,
Das Medikament ist fertig.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Es ist meine Pflicht, der Königinmutter zu dienen.
Jetzt, wo du eine Prinzessin bist, die darauf wartet zu heiraten,
Du tust mir wirklich leid.
Es ist mir eine Ehre, für unser Land zu heiraten.
Aber ich kann Ihnen im Palast nicht mehr dienen.
Das macht mich traurig.
Lasst uns über etwas Schönes reden.
Yan Luo,
Sie sind auch im heiratsfähigen Alter.
Früher dachtest du nur an Rui Yu.
Nun, dass
Du hast ihn aufgegeben.
ICH
wird eine Ehe für Sie arrangieren.
Der älteste legitime Enkel des linken Ministers.
Mutter,
Ich will den Enkel dieses linken Ministers nicht heiraten!
Ich habe jemanden, den ich mag.
Aber bist du das nicht?
ICH...
Ich bewunderte nur Bruder Yu.
Nach allem, was ich durchgemacht habe, wurde mir klar
den, den ich wirklich mag
ist Bruder Yus zweiter Bruder, Rui Wang.
Rui...
Rui Wang?
Welche Stellung hat er vor Gericht?
Der zweite Sohn, Rui, hat noch keinen offiziellen Platz eingenommen.
Er reist einfach zwischen den Nationen hin und her.
Kleinunternehmen betreiben.
Unsinn!
Du bist eine Prinzessin von Ling An.
Wie kann man einen Landstreicher heiraten?
Er ist es nicht –
Diese Angelegenheit
Damit sollte man nicht herumspielen.
Für die nächsten Tage
Im Palast übernachten.
Ich nehme die Frau des linken Ministers.
ihren Enkel zum Palast bringen
und ein Treffen für Sie zu vereinbaren.
Das werde ich nicht!
Mutter!
Eure Hoheit,
Es ist schon lange her, seit du zurückgekehrt bist.
Spring Garden ist im Moment wunderschön.
Willst du nicht mal einen Blick darauf werfen?
Ja,
Ihr beiden Schwestern solltet mal einen Spaziergang machen.
Geh jetzt zurück.
Ihr Kind nimmt Urlaub, Ihr Kind nimmt Urlaub.
Lass uns gehen.
Prinzessin,
Was schaust du dir an?
Glaubst du, dass die Blumen und Vögel hier
Sind sie wirklich glücklich?
Fühlen sie sich nicht gefangen?
Prinzessin,
kommen.
Mach dir keine Sorge.
Eure Majestät und die Königinmutter
liegen Ihnen sehr am Herzen.
Sie würden dich niemals leiden lassen.
Als Qian Yuan das letzte Mal um ihre Hand anhielt,
Eure Majestät lehnten sie weiterhin ab.
Wenn Sie auch diesmal standhaft bleiben,
Die Königinmutter wird Ihre Gefühle verstehen.
Du kümmerst dich so sehr um den Kronprinzen.
Lag es daran, dass du nicht hartnäckig warst?
dass du in Qian Yuan einheiraten musstest?
Unser Schicksal
lag nie wirklich in unserer Hand.
Selbst wenn wir beharren,
Was bringt das?
Aber du und ich sind verschiedene Menschen.
Rui Wangs Freundlichkeit Ihnen gegenüber
Das ist uns allen klar.
Wenn zwei Herzen wirklich zusammenpassen,
aber aufgrund von Kompromissen schlecht enden.
Das wirst du dein Leben lang bereuen.
Aber Eure Majestät hegen keine Zuneigung für mich.
Warum sollte ich etwas erzwingen?
Heiraten für das Land
Das ist das Letzte, was ich für ihn tue.
Eure Hoheit,
Du bist vom Himmel gesegnet.
Und du teilst wahre Liebe mit deinem Geliebten.
Lass es nicht zu, dass du etwas bereust.
Aber...
Was soll ich tun?
Geh und such ihn.
Möge die Königinmutter
Erkenne deine wahren Gefühle.
Es brennt!
Feuer!
Das Versorgungslager brennt!
Löscht das Feuer! Schnell!
Schnapp dir etwas, um das Feuer zu bekämpfen!
Geh! Geh! Geh!
Nan Chenxiao!
Du Mistkerl, du hast mich überfallen!
Lasst die Pfeile los!
Rückzug!
Wir sind umzingelt!
Keine Panik!
Schau mir zu, wie ich Nan Chenxiao töte!
Beschlagnahmt Ling Ans Vorräte!
Kleiner Bengel!
Sie kennen nur unfaire Spielweisen.
Wer sich traut, soll sich mir im direkten Kampf stellen!
Berichtet an Prince,
Die Truppen von Ling An haben unseren Rücken umzingelt.
Ich fürchte, wir können nicht gewinnen.
Alle Truppen zurück zur Basis!
Ja!
Rückzug!
Pan Zi Zhai kehrte nach Qian Yuan zurück
und gilt als Rivale des Zweiten Prinzen.
Er besteht darauf, jetzt mit Ling An zu verhandeln.
zum Vorteil von Qian Yuan.
Eure Majestät,
Er hat Truppen außerhalb der Stadt Jiaozhou stationiert
um Ling An zu Verhandlungen zu zwingen.
Zuvor
Er benutzte die Heiratsallianz, um uns in die Irre zu führen.
Nun bricht er plötzlich den Vertrag.
Das...
Das bedeutet, er will Krieg mit uns!
Eure Majestät,
Wu Rong und Ling An haben sich verbündet.
Wenn Ling An und Wu Rong Qian Yuan gemeinsam angreifen,
Sie können nicht widerstehen.
Im Süden herrscht derzeit Chaos.
Die Menschen sind verunsichert.
Der Norden darf nicht wanken.
Dein Diener glaubt
Eure Majestät sollten den Palast verlassen, um um Segen zu beten.
Um die Herzen der Menschen zu beruhigen.
Das ist weise.
Dann werden ich und das Ministerium für Riten die Zeremonie heute bestätigen.
Wir können in zwei Tagen zum Altar außerhalb der Stadt gehen.
Der Altar außerhalb der Stadt
ist ausschließlich für Regengebete und königliche Opfergaben bestimmt.
Der verstorbene Kaiser ließ den Gebetsaltar errichten.
im Norden.
Für das Gebet Eurer Majestät,
Du musst zu den Wurzeln unserer Dynastie zurückkehren.
Nur dann wird der Himmel es hören.
Qian Yuan beobachtet uns genau.
Eure Majestät reist nach Norden
ist zu gefährlich.
Ling An ist eine große und mächtige Nation.
Wie konnten wir uns fürchten?
ein bloßer Vasallenstaat?
Die Regeln des verstorbenen Kaisers dürfen nicht aufgegeben werden.
Wenn der Herrscher um Segen betet,
Er muss nach Norden gehen.
Falls ja,
Das Ritenministerium wird die Verfahren ausarbeiten.
Rui Yu, ein Stipendiat zweiter Rang an der Hanlin-Akademie
wird den Gesandten zu Qian Yuan begleiten.
Um die Macht unserer Nation zu demonstrieren.
Eure Majestät ist weise.
Allgemein,
Was ist das?
Das ist...
Das Zubehör war im Lieferumfang enthalten.
Es ist für Rui Wang aus „Die Prinzessin“.
Die Prinzessin hat dich gebeten, es mir zu geben?
Ja.
Was ist das?
So geheimnisvoll.
Prinzessin.
Das...
Du...
Das bin nicht ich.
Das...
Kommt, kommt.
Ich bin am Verhungern!
Schnell!
Holt mir etwas zu essen!
Prinzessin.
Prinzessin! Prinzessin!
Es riecht fantastisch!
Ich habe noch nie über Essen nachgedacht
Das könnte so gut schmecken.
Unsinn!
Warum übernachtest du nicht im Palast?
Warum bist du hierher gekommen?
ICH...
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Das Schlachtfeld ist gefährlich.
Solange du hier bist, müssen wir uns Sorgen um dich machen.
Wie können wir...
Ich werde nicht herumlaufen.
Ich werde dir keine Umstände bereiten.
Ich konnte dich nicht sehen.
Und ich war so besorgt.
Es tut mir Leid.
Prinzessin, Sie sind wirklich zu einem denkbar ungünstigen Zeitpunkt gekommen.
Hou Qis Hauptstreitmacht
ist bereits auf dem Weg zur Grenzstadt.
Ein erbitterter Kampf wird in Kürze ausbrechen.
Es tut mir Leid.
Ich war zu leichtsinnig.
Aber es war nicht völlig nutzlos.
Das veranlasste Hou Qi, seine Truppen zu verlegen.
Es ist immer noch viel zu riskant.
Die Menschen in der Stadt
haben begonnen, auf der Suche nach Sicherheit das Land zu verlassen.
Aber alle sind ängstlich.
Prinzessin, würden Sie meinem zweiten Bruder helfen?
um die Menschen zu beruhigen
und sie aus der Stadt eskortieren?
Darf ich... ist mir das erlaubt?
Du bist die Prinzessin von Ling An.
Die Leute
wird sich von dir beschützt fühlen.
Die Evakuierung erfolgt geordnet.
Allgemein.
Die Späher haben Bericht erstattet.
Hou Qi hat sein Lager dreihundert Schritte von der Stadt entfernt aufgeschlagen.
Verstanden.
Rui Wang.
Ich überlasse Ihnen die Angelegenheit mit den Menschen.
Mach dir keine Sorge.
Lass uns gehen.
Fräulein Qiao.
Meister Rui.
Hier sind die von Ihnen gewünschten Tonikumkräuter.
Danke schön.
Ich habe gehört
Du reist in ein fernes Land?
Ja.
Ich habe soeben die Verteidigungskarte der Stadt Jiaozhou erhalten.
Die Lage an der Südfront ist derzeit angespannt.
Qian Yuan im Norden beobachtet die Lage ebenfalls genau.
Premierminister Ming und die Minister drängen Eure Majestät, in den Norden zu reisen, um zu beten.
Ich muss als Gesandter handeln.
und begeben Sie sich zu Qian Yuan, um Verhandlungen aufzunehmen.
Die Lage ist wirklich katastrophal.
Eure Majestät verlassen Jingdu Cheng.
Der verstorbene Kaiser ließ den königlichen Altar im Norden aufstellen.
Ling An regiert durch Rituale.
Eure Majestät müssen dem Folge leisten.
Meister Rui.
Darf ich Sie um etwas bitten?